cambiaré pp es un software de gestión
administrativo financiero y contable
carmen es una solución 100% web
entonces le permite a usted acceder a su
empresa a la información de su empresa
literalmente desde cualquier parte del
mundo y aquí lo importante aquí también
es funcionar que puede usar cualquier
dispositivo un celular una tablet o una
laptop entonces para el empresario
pequeño es importante siempre decimos
eso tener el control absoluto del
proceso de sus negocios
está con los otros sectores la mañana
juan lastra que es gerente comercial de
came rp
esta empresa no está dedicada obviamente
a apoyar a las pequeñas y medianas
empresas aquí en el perú que hoy más que
nunca lo necesitan sobre todo en un
contexto adverso como lo es este el tema
inflacionario cómo está juan muy buenos
días bienvenido exitosa
buenos días que son muchas gracias por
invitarnos es bien que hacemos como
pequeños y medianos empresas yo siempre
soy bastante
analítico sobre la situación de quien
quiere emprender a veces tiene ahí
primero que vencieron o el miedo no
cierto a querer hacerlo no saber
exactamente en qué emprender así que ya
que tú tienes a cada camino ver este
como empresa seríamos realmente es
algunos alcances de que podríamos lograr
si es que decidimos en emprendedores
claro que sí eso es lo que tú dices es
muy cierto bueno escuchado y conozco que
ustedes en muchos de estos temas también
es que yo quiero hablar muy breve de
carmen cambios una empresa que opera en
varios países en latinoamérica hemos
comenzado a operar en perú das s puedo
con realidad yo tenemos una cantidad
importante de clientes día a día
cambiar p es un software de gestión
administrativo financiero y contable
cada mes una función 100% web entonces
le permite a usted acceder a su empresa
a la información de su empresa
literalmente desde cualquier parte del
mundo y lo importante aquí también es
funcionar que puede usar cualquier
dispositivo un celular una tablet o una
laptop entonces para el empresario
pequeño es importante no siempre decimos
eso tener el control absoluto del
proceso de su negocio imagínate tú
puedes agarrar un celular elegir la
factura electrónica y en tiempo real
ellos van a tener toda la información en
línea que eso es ahora
las ventajas que tenemos
obviamente son como toda empresa
en este mercado peruano buscamos siempre
de repente estar al alcance de las
pequeñas empresas que puedan tomar
decisiones adecuadas de gestionar de un
modo eficiente sus negocios y sobre eso
recomendó
y también fue diseñado para hacer es muy
fácil uso que entonces
cuenta si no
juan lo que estoy entendiendo es que
ustedes tienen una plataforma muy
dinámica y creo que hoy más que nunca de
lo que se trata también es administrar
el tiempo no
exacto entonces lo que tú dices es muy
correcto porque muchas veces piden y de
hecho hace años los herpes estaban
solamente orientados a las grandes
empresas
te comento allí
rp es una solución que está direccionado
a las a las pymes que regularmente
estaban relegadas a este nivel de
tecnología entonces te comento que
nosotros tenemos planes de 30 dólares
mensuales esto le da la oportunidad a
las pequeñas empresas a gestionar su
empresa súper su empresa o su negocio de
un modo sumamente eficiente ordenado y
acceder a la información en tiempo real
como le decía al inicio porque manejamos
una tecnología que nos permite hacerlo
aquí entre las cosas que estoy en un
sobre carmen que creo que es una
plataforma importante para el pequeño y
mediano
empresario está el concepto de piensa a
largo plazo porque es que debería
hacerse eso no porque por lo general uno
piensa en hacer un emprendimiento o
hacer empresa para ganar lo más rápido
posible
claro que sí lo que pasa cuando
uno de los consejos que damos para un
poco a paliar bueno disminuir él
la cultura que vivimos es decir si usted
es una empresa que maneja inventarios
siempre decimos proyecta que a largo
plazo y piensa siente sentirías
determinado volumen incrementa ese
volumen de venta y compra perdón para
que puedas reducir sus costos y así
mejorar tu margen utilidad entonces como
lo logró apoyándome una herramienta como
grame que tendrás la información
suficiente para decirte y tú controlas
inventarios entonces tendrías que
conocer antes de tomar una decisión qué
producto es el que tiene más rotación a
cuál de los productos que tú
comercializa tiene en marcha varios
márgenes de utilidad etc
bien ahora
por ejemplo yo quiero ser parte de came
rp como los encuentro
sencillo los invito a visitarnos en
nuestra página web amén
cam y conca además nos pueden escribir
al correo comercial la roja kamel pe e
incluso buscar en nuestras redes
sociales
instagram ya que no es tan difícil
obviamente
no es tan difícil acceder a sus
servicios no sobre todo porque además
estamos hablando de un grupo importante
de 6 millones de de mi pc en el país no
que se están batallando luchando
constantemente como por salir adelante
con sus emprendimientos ya no es un
grupo menor
así en lo que es el inicio justamente
estas empresas este grueso de empresas
que tradicionalmente estaba en realidad
de tener acceso a esta herramienta
tecnológica también
tiene planes puristas exactamente para
estas empresas y además en alguna forma
si te decía que también hay ahí consejos
bastante importantes sobre todo en la
administración de los créditos que uno
asume como pequeña y mediana empresa que
ahí tampoco que nos paramos
a pensar que es el con estos créditos o
cómo pagarlos o cómo asumirlos
es ahí es donde el uso de una rápida y
como nuestro te ayudará
significativamente porque como podrías
tomar decisión si optar por un crédito o
no camet era una serie de reportes
informaciones financieras que te
permiten conocer tu situación actual
entonces en base a por por ejemplo
conocer sus flujos te permite claramente
optar por un crédito o no o usar otras
herramientas financieras entonces cambia
está diseñado para que tú puedas sin
necesidad de ser un economista entender
tu negocio de hecho tenemos indicadores
gráficos que te ayudan a saber la
situación de cada proceso de tu negocio
bueno qué interesante gracias por estar
con nosotros hoy darnos esta solución
que creo que va a ser aprovechada por
los pequeños y medianos empresarios
repite por favor cómo es que no se
encuentran
en jesús muchas gracias por invitarnos
una vez más por favor músculos en cambio
te en las redes sociales y además pueden
irnos a comenzar a comer un tope siempre
tenemos personas que están dispuestas a
ayudarlos bien juan un fuerte abrazo
muchas gracias a los amigos de came came
con kaká
m
que es esta empresa de solución digital
para los pequeños y medianos empresarios
donde consejos tan interesantes para los
que quieren emprender también asegurarse
puede adelantado qué es lo que se quiere
hacer y cómo es que va a dar resultados
esto luego pensar también en el largo
plazo no en el corto se puede ganar
rápido sí pero hay que también invertir
que son los datos que nos dan los amigos
de came el tema del manejo correcto de
los créditos y el recuerdo de costos
innecesarios y uso de la tecnología hoy
más que nunca no había estamos en un
momento de uso muy alto de la tecnología
para diferentes quehaceres de la vida
misma